少女☆歌劇 レヴュー·スタァライト

Shoujo Kageki Revue Starlight


Home
Personagens
Galeria
Extras

E será concedida a você, a Estrela pela qual você anseia

Shoujo Kageki Revue Starlight é uma franquia de multimídia japonesa criada em 2017 por Bushiroad , Nelke Planning e Kinema Citrus. Consiste principalmente em uma série de musicais, estreando entre 22 e 24 de setembro de 2017 no AiiA 2.5 Theatre Tokyo; um anime de 12 episódiossérie de televisão dirigida por Tomohiro Furukawa que foi ao ar entre julho e setembro de 2018; e dois filmes de animação, lançados em 7 de agosto de 2020 e 4 de junho de 2021, que resumiram e continuaram a história do anime. Ele recebeu três adaptações de mangá, todas as quais começaram a serialização em janeiro de 2018. Um jogo de smartphone intitulado Shoujo Kageki Revue Starlight: Re LIVE , desenvolvido pela Ateam , lançado em outubro de 2018.

[IMAGEM]

